อ่อ ฉันกำลังจะมีประชุมเจ้าหน้าที่ เลยอาจจะสายไปนิดหน่อย
จำนวนการประชุมพนักงานเพิ่มขึ้นอย่างกะทันหันเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันคิดว่าการเคลื่อนไหวของพนักงานเพิ่มมากขึ้น
ฉันอยากรู้จริงๆ
ท้ายที่สุดเราเป็นคู่บ่าวสาว
ล้อเล่นนะ ฉันรู้ว่าเคนอิจิอยากเป็นครูมาโดยตลอดตั้งแต่สมัยมัธยม
ฉันจะสนับสนุนคุณ
ขอให้โชคดี
ขอบคุณ
แล้วพบกันใหม่
มันเป็นความรู้สึกผิดที่ฉันไม่เคยรู้สึกมาก่อนในชีวิต
แบบนี้
สถานการณ์ก็เหมือนละคร
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันจะมาหาฉัน
ที่เสร็จเรียบร้อย?
รักโทรหาภรรยา
คุณกำลังโกหก?
มันสมบูรณ์แบบ
ครู
หลังเลิกเรียน ฉันไปโรงแรมกับนักเรียนและฟังและพูดแบบนั้น
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
ครูครับ ผมจะไม่บอกใครเพราะผมรักคุณ
คุณอยากจะสัมผัสเท้าของฉันไหม?
ฉันชอบจูบ
รอสักครู่
คุณไม่สนใจสิ่งที่อยู่ในกระโปรงของฉันเหรอ?
เซธ
แม้แต่ผู้ใหญ่ก็ยังล้อฉัน
ใช่ รู้สึกดี จูบก็รู้สึกดีครับอาจารย์
ใช่แล้ว จูบของอาจารย์เซ็กซี่มาก
ความรู้สึกทางหู?
ที่นี่?
คุณเป็นคนอ่อนไหวอย่างน่าประหลาดใจ
ครู
นี่เป็นเที่ยวบินที่สะดวก
นอกเหนือจากฉัน
อินเตอร์เน็ตและอะไรทำนองนี้
ฉันเคยทำมาก่อนเหรอ?
ไม่มีทางที่ฉันจะทำอย่างนั้น
ใช่ดี
โอ้รอสักครู่
เกิดอะไรขึ้น?
ขอโทษ
อาจารย์ไม่ต้องกังวล
คุณครู รู้สึกดี รู้สึกดี คุณครู
เขย่ามัน
อา มันรู้สึกดี
อาจารย์รู้สึกดีจัง
มันน่าอายที่มองฉันแบบนั้น
ร้อนร้อน
อา มันร้อน
อา นั่น อา นั่น อา รู้สึกดี
โอ้ อาจารย์ ไม่ ฉันจะไปแล้ว
อาจารย์ ไปกันเถอะ
อา อาจารย์ ไปกันเถอะ อา ไปกันเถอะ อา
มันง่ายที่จะร้องไห้นั่น
มันง่ายที่จะร้องไห้
อย่าเป็นครูเลย
มันรู้สึกดีไหม?
ฉันจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นกว่าภรรยาที่เพิ่งแต่งงานใหม่
ของ
ฉันซื้อมาก
นิกายไทโช
เซย์เซย์,
โอ้ รอสักครู่
อ่า ถูกต้อง แน่นอน...
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ฉันขอโทษขอโทษ
โอ้ เฮ้ เฮ้
เฮ้ ไปที่นี่กันเถอะ
เซย์จัง ไปกันเถอะ
อ๋อ ไปกันเลย
ใช่ ฉันจะไป
เป็นครูก็อยู่ได้ก็ดี
ไม่ นั่นเป็นเพราะฉันกินมัน
ฉันจะใส่มัน
ท้องของคุณเจ็บ
มันยากจริงๆ
ฉันจะอยู่ด้านบน
อาจารย์ครับ ขออนุญาตเข้าไปครับ
ที่นั่นรู้สึกดีมั้ย?
ความรู้สึกที่ดี
มันคือจิ๋มของโอชิเอกุ
นั่นเป็นครูที่ไม่ดี
หยุด
มันรู้สึกมหัศจรรย์มาก
พ่อของโอชิเอกุคนนี้
ความรู้สึกที่ดี
ฉันคิดว่าฉันกำลังไปที่นั่น
ฉันสนใจเรื่องนี้มากและฉันก็สนใจครูจริงๆ
อาจารย์สบายดีนะคะ
อาจารย์ มันน่าทึ่งมาก
ความรู้สึกที่ดี
อา ความรู้สึก ความรู้สึกที่อัศจรรย์ อา ความรู้สึก อา ความรู้สึก อา มันเจ็บ มันรุนแรงมาก
ไปกันเถอะ
ใช้เวลาไม่นานฉันก็ตกหลุมพรางนั้น
ฉันตกหลุมรักนักเรียนของฉันที่ยังเป็นวัยรุ่นอยู่
เธอมีเสน่ห์แปลกๆ
เฮ้ อาจารย์ จำเป็นต้องมั้ย?
ข้อแก้ตัวโทรศัพท์หาภรรยา
ฉันบอกคุณว่าฉันจะมาสายในตอนเช้า
ในขณะที่ฉันกำลังจมอยู่ในผิวเด็กของฉัน ทุกอย่างก็ไม่สำคัญ
อาจารย์ ไปเดี๋ยวนี้เลย
อาจารย์ รู้สึกดีจังเลย
ฉันต้องการปลดปล่อยความต้องการทางเพศที่เกิดขึ้นทีละคน
นั่นก็คือมัน
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
คุณเหนื่อยเพราะเป็นครั้งที่สามหรือเปล่า?
ฉันจะบอกคุณ?
ความรู้สึกที่ดี
รู้สึกดีมั้ยครู
มันรู้สึกดีมาก
ใบหน้าของคุณ?
ขอแสดงหัวของฉันหน่อย
ฉันคิดว่าฉันสามารถใช้มือและปากของฉันได้
ฉันสามารถไปได้
คุณสามารถทาบนร่างกายของคุณได้
ความรู้สึกที่ดี
ดูเหมือนว่าจะไปได้ดี
หากฉันสามารถเพลิดเพลินกับร่างกายนี้ได้ ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อแสร้งทำเป็นไม่อยากเห็นมัน
อาจารย์ครับ เอาอันนั้นมา คุณอยากให้ฉันใส่ชุดนี้ใช่ไหม?
คุณครูคะ ชอบคุณครูที่แต่งตัวแบบนี้มั้ยคะ?
อัศจรรย์.
คุณครูคุณเริ่มลำบากแล้ว
ครู..แข็ง.
มันยากนะนาย
น่าเบื่อ
ความรู้สึกที่ดี
อาจารย์ด้วยครับ
ก็ไหลลื่นดี.
อ๋อ อาจารย์สบายดีนะครับ
อา มันรู้สึกดีมาก
คุณครู จูบฉันสิ
ความรู้สึกที่ดี
อา มันรู้สึกดี
มันรู้สึกมหัศจรรย์มาก
ความรู้สึกที่ดี
ยกมือขึ้น
อาจารย์สบายดีนะคะ
รอบและรอบ
ความรู้สึกที่ดี
มันเจ็บมาก
มันเจ็บ
รอบและรอบ
วันนี้ฉันน่ารักกว่าภรรยาไหม?
น่ารัก
ผิวของครูก็เจ็บปวด
วัตถุสุขภัณฑ์ของคุณ
มันยู่ยี่
หยุดมันสักครู่
ความรู้สึกที่ดี
ขออนุญาต
ถ้าคุณเลียฉันตอนนี้ ฉันจะไป
อะไร?
ฉันกำลังไป
อาย อาย ไปกันเถอะ
เฮ้ มันน่าขยะแขยง
ลาก่อน เสร็จแล้ว
เซจัง
ไป
เซย์จัง ไปกันเถอะ
ครูคะ ลึกๆ แล้วหนูกังวลมาก
อา มันรู้สึกดี
อาจารย์คะ อยู่ด้วยกันไม่ถูกแน่นอน
ได้รับการรอคอย
ดื่มหม้อของฉัน
อ่าเพิ่มเติม
นี้ใช่ไหม?
เป็นการดีกว่าที่จะพยายามอย่างเต็มที่และอดกลั้นไว้
อา นี่รู้สึกดี
โอเค นี่ โอเค ไปนอนได้แล้ว
ฉันคิดว่าฉันจะไปอีกครั้งครับท่าน
ครูคะ ฉันคิดว่าฉันกำลังจะไป
อาจารย์ ไปกันเถอะ
ไป
อา มันรู้สึกดีมาก
โอ้ น่าขยะแขยง
เอ่อ ฉันคิดว่าฉันจะไป
อ่าไปกันเถอะ
รักษาความสะอาด
จิตวิญญาณของอาจารย์ได้บินไปไกลแล้ว
คุณตื่นเต้นแค่ไหน?
ฉันรักคุณครู
ฉันโกหกภรรยาที่รักและกอดเธอและกอดเธอ
วันหนึ่งหลังจากใช้ชีวิตแบบนั้นประมาณสองเดือน
โคโคโระ จริงหรือเปล่าที่คุณถูกสารภาพรัก?
ใช่แล้ว ฉันควรทำอย่างไร?
ฉันควรทำอย่างไรดี? เขาหน้าตาดีทีเดียว บางทีฉันควรจะออกไปข้างนอกกับเขา
ตัดสินใจว่ามันจะไม่เป็นผลดี
ทำไมล่ะอาจารย์จะออกไปกับฉันเหรอ?
คุณจะหย่ากับภรรยาของฉันไหม?
นั่นคือ...แต่คุณรักฉัน
น่ารัก อิจฉาจังเลยคุณครู
ดูเหมือนว่าเธอจะสามารถมองผ่านทุกสิ่งได้เสมอ
เมื่อแฟนของฉันจ้องมองฉัน เธอก็สูญเสียความเร็วของตัวเอง
อย่าล้อเลียนฉันนะ
เธอถูกจูบเมื่อเธอสารภาพ
ในใจฉันไม่อยากจะรู้ไปไกลกว่านั้น เธอเป็นแค่จูบ
จูบเท้าครูของเธอ
วันนี้ฉันมีพละ
ฉันเหงื่อออกมาก
ที่นั่นด้วย
ฉันอิ่มแล้ว
มันดีอย่างที่มันเป็น
ครูนิสัยไม่ดี
ไปกันเถอะ
ครูกำลังไป.
ไอโกะ
ร้อน
ร้อนร้อน
ความรู้สึกที่ดี
อาจารย์สบายดีนะคะ
อา มันรู้สึกดี
อา มันร้อน
ความรู้สึกที่ดี
อา มันรู้สึกดี
อัศจรรย์
ความรู้สึกที่ดี
มันก็ดีเหมือนเดิม
แค่ใส่มันเข้าไป
รู้สึกดีที่ได้ดิบ
ความหลงใหลของครู
ครูกำลังลูบ
อา ฉันรู้สึกประหลาดใจเล็กน้อย
คุณคือผู้หญิงของฉัน
ครูโกรธมากจริงๆ
ครูรู้สึกดี.
อาน่าทึ่งมาก
อ่าไปกันเถอะ
เอ่อ มือ.
บดขยี้มือข้างหนึ่ง
ฉันกำลังไป
อ่าไปกันเถอะ
อัศจรรย์
อาน่าทึ่งมาก
อา มันรู้สึกดี
ฉันกำลังไป
ความรู้สึกที่ดี
ฉันเป็นคนเดียวที่ไป
ฉันจะไปอีกครั้ง
ไป
อาจารย์ รู้สึกดีจังเลย
อาจารย์สบายดีนะคะ
ครูกำลังพูดอยู่
หัวใจนั้น
ความรู้สึกที่ดี
อาจารย์สบายดีนะคะ
อย่าวิ่งหนี
แม่
ความรู้สึกของครู
ความรู้สึกดีๆของครู.
ว้าว ฉันอาเจียนแล้ว
บอกฉันสิว่าคุณไม่ได้เดทกัน
พูด
ฉันไม่เดท
พอแล้ว
มันน่าสงสัย
โอ้ มันยากมาก
โอ้ เดี๋ยวก่อน คุณครู คุณลำบากมาก
อา มันรู้สึกดี
อาจารย์สบายดีนะคะ
อ่า อาจารย์ อ่า รู้สึกดี
ความรู้สึกที่ดี
โอ้, อ่า, ไปกันเลย
อ่า ไปกันเถอะ!
มันลึกมาก
นายโอชิน
สุดยอด
มันรู้สึกดีมาก
มันรู้สึกดี
อา มันรู้สึกดี
เอ่อ~ อาจารย์.
อ่า อ่า มันเจ็บ
ออปปินจัง
ลูกสาว: “ฉันชอบนะ...
โอเค คุณง่วงนอนมาก
อา มันรู้สึกดี
โอเค มันยากจริงๆ
อ่าหัวใจ
ฉันยังสูญเสียท้องของฉัน
ฉันก็สูญเสียร่างกายไปด้วย
คุณสบายดีไหม
เฮ้ ขึ้นมา
อาจารย์คะ คุณกำลังทำอะไรกับภรรยาของคุณคะ?
ฉันยังเป็นเด็กอยู่
จริงหรือ
เอ่อ แค่หัวใจเหรอ?
ใช่แล้ว แค่หัวใจ
ไม่ มันอยู่ตรงนั้น
มันอยู่ตรงนั้น
อาจารย์อยู่นั่น.
ความรู้สึกที่ดี
ครูรู้สึกดี.
เสียง
ทำความสะอาดง่าย
เอกคุง
ครู
มันรู้สึกดี
ฉันเห็น
ความรู้สึกที่ดี
ครู
ฉันชอบครู
ฉันรักคุณ
ครู
พูดเพิ่มเติม
ชอบ
ฉันชอบครู
ครู
ชอบ
อ่า ฉันชอบมัน
คนนั้น
ไปกันเถอะ
อาไปไปไป
ว้าวน่าทึ่งมาก
ความรู้สึกที่ดี
ไปกันเถอะ
อาไปไปไป
อ่าไปกันเถอะ
อ่า ถูกต้องแล้ว
กาญจน์
มันรู้สึกมหัศจรรย์มาก
ความรู้สึกที่ยอดเยี่ยม
กาญจน์
อาเธอร์
มันเจ็บนิดหน่อย
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ขอให้โชคดี!
เราจะทำอะไรโดยเทให้หมดช่องว่างของครู?
ไป
ครูน่าทึ่งมาก
นรกอาจจะรอคุณอยู่
แต่ฉันจะอยู่ในหลุมที่ไม่มีก้นบึ้งนี้สักพัก
ฉันคิดว่าฉันจะลองดู